Der böse Geist in diesem Mann war unter den vielen, die der Salbung Gottes nicht entrinnen konnten.
Es gibt einen geistlichen Kampf zwischen den Kräften des Lichts und den Kräften der Finsternis.
Als Wise Man Daniel gegen die geistigen Wesen kämpft, die Krisen im Leben dieses Mannes verursachen,
sind die bösen Geister in Schwierigkeiten und im Begriff ausgelöscht zu werden.
Lasst uns zuschauen, wie die Begegnung zwischen Wise Man Daniel und dem bösen Geist endete.
Feuer, im mächtigen Namen Jesu Christi! An Deinem ganzen Körper.
An Deinem ganzen Körper, im mächtigen Namen Jesu Christi!
Dein Gesicht, Deine Beine - Feuer, im mächtigen Namen Jesu Christi!
Überall dort, wo Du böser Dämon Dich befindest -
Feuer, im mächtigen Namen Jesu Christi!
Feuer! An Deinem ganzen Körper, Du Dämon!
Befreiung in Jesu Namen
Feuer, im mächtigen Namen Jesu Christi! Sprich jetzt!
Erlaube mir zu gehen.
Wer bist Du?
Willst Du mich kennen lernen?
Jesus will wissen, wer Du bist. Sprich!
Wer bist Du?
Lass mich sprechen.
Sprich! Du hast keine Wahl; Du musst.
Wer bist Du?
Der Geist der Lust.
Wie viele von Euch sind in diesem Körper?
Drei.
Wer ist die zweite Person?
Spirituelle Frau.
Befreiung in Jesu Namen
Die letzte Person?
Geist der Wut.
OK. Als Geist der Wut, wie agierst Du in diesem Körper?
Ich mache ihn wütend.
Wenn er wütend ist, was passiert bei ihm Zuhause?
Er kämpft und versucht, die Frau zu schlagen.
Schlägt oder tritt er?
Er schlägt und tritt.
Wie fühlst Du Dich jedes Mal, wenn er seine Frau schlägt oder tritt?
Wie fühlst Du Dich, Du Dämon?
Ich fühle mich gut.
Du fühlst Dich gut?
Ja, sehr gut.
Wie hat dieser Geist der Wut die Ehe beeinträchtigt?
Welche Ehe?
Seine Ehe.
Er ist nicht verheiratet.
Keine Ehe.
Keine Ehe?
Nein.
Wir haben nichts über Ehe zu sagen.
OK. Als spirituelle Frau, was hast Du seiner Karriere angetan?
Ich habe alles zerstört.
Dieser Mann - kennst Du diesen Mann?
Du kennst ihn nicht.
Er ist ein großartiger Kerl.
Befreiung in Jesu Namen
Ichhabe alles zerstört - nichts, über das man berichten könnte.
Was sind die Dinge, die er hatte, die Du zerstört hast?
Befreiung in Jesu Namen
Unzählbar.
Dieser Mann, den Du hier siehst, war Millionen wert, aber ich ließ ihn leiden
und jedes Geschäft verlieren, in das er sein Geld steckte.
Ich zerstörte diese Unternehmen.
Welche Art von Geschäft betrieb er, das Du zerstört hast?
Import, natürlich.
Ehe.
Wie hast Du diese Dinge zerstört?
Immer wenn er importiert - eine oder andere Geschichte.
Ich bin derjenige, der es getan hat.
Ist es, dass Du seine Container beschlagnahmst oder wie gehst Du dabei vor?
Ja, ich beschlagnahme sie - viele von ihnen.
Wie viele hast Du beschlagnahmen lassen?
Im Wert von Millionen Naira.
Er ist ein großartiger Mann. Er ist ein reicher Mann.
Du kennst ihn nicht. Er hat für viele Jahre im Ausland gelebt.
Für mehr als 13 Jahre verdiente er Geld.
Aber ich stellte sicher, dass ich sein ganzes Geld wegnahm.
Wie agierst Du in ihm als Geist der Lust?
Ich verführe Frauen.
Wie verwendest Du ihn dabei?
Wenn sie seine Augen sehen?
Natürlich mit meinen Augen.
Was geschieht? Erkläre.
Sie verlieren natürlich die Kontrolle.
Wenn sie die Kontrolle verlieren, was passiert dann mit ihnen?
Sie werden mir überall hin nachfolgen.
Wie benutzt Du Deine Augen, damit sie Dir nachfolgen?
Kannst Du es nicht sehen?
In meinen Augen.
Lächelst Du oder stehst Du einfach nur da?
Bezaubernd - bezaubernde Augen.
Das ist, wie Du es tust?
Ja.
Diejenigen von ihnen, die verheiratet sind, was geschieht mit ihrer Ehe?
Ich habe nichts mit verheirateten Frauen zu tun.
OK. Diejenigen, die nicht verheiratet sind, was passiert mit ihnen?
Sie folgen mir überall hin.
Wenn sie Dir folgen, was passiert dann mit ihnen? Werden sie sesshaft werden?
Nein.
OK. Was passiert mit ihnen, dass dazu führt, das sie nicht sesshaft werden?
Sie werden umherirren.
Sie werden noch nicht einmal einen Mann sehen, der sie heiraten wird.
Wie viele von ihnen hast Du auf diese Weise zerstört?
Viele; ich kann sie nicht zählen.
Du kannst sie nicht zählen?
Ja.
OK. Wer ist diese Frau zu Dir?
Welche Frau?
Ich kenne sie nicht.
Was ist mit diesem Herrn hier?
Ich bin allein.
Wie geht es Ihnen, Madam?
Es geht mir gut, mein Herr.
Wer ist er zu Ihnen?
Er ist mein Ehemann.
OK. Was ist mit Ihnen?
Wir kommen aus dem gleichen Ort, und wir waren für viele Jahre zusammen in der Schweiz.
Als seine Ehefrau, was können Sie über Ihren Mann sagen?
Er hat einen Geist der Lust, wie er sagte.
Auch jetzt noch hat er eine Freundin, die mich immer anrief und beleidigte.
Sie würde mir alle möglichen Sachen sagen - dass mein Mann sie heiraten
und mich aus dem Haus schmeißen wird.
Seine Familie beschuldigte mich, dass ich diejenige bin, die sein Geschäft zerstörte.
In der Ehe gibt es keinen Frieden.
Sie sagten ihm, dass er mich aus dem Haus schmeißen sollte, dass ich eine Hexe bin
und diejenige bin, die seine Familie zerstört.
Also entschied ich mich, hierher zu kommen, so dass Gott denjenigen offenbart, der dies macht.
OK. Ihre angeheirate Verwandtschaft hat Sie immer beschuldigt, dass Sie diejenige sind, die die Probleme verursacht?
Ja, seine Familie beschuldigte mich, dass ich diejenige war, die sein Geschäft zerstörte,
und dass er mich hinauswerfen sollte.
Auch das Geschäft, das er für mich eröffnete, vereinnahmte er.
Er schlägt mich jeden Tag Zuhause. Er hat den Geist der Wut
und er hat den Geist der Unversöhnlichkeit. Er vergibt nicht so schnell.
Also, Du Dämon, es ist Zeit, dass Du aus diesem Körper kommst!
Feuer, im mächtigen Namen Jesu Christi!
An Deinem ganzen Körper, Du Dämon, im mächtigen Namen Jesu Christi!
Du hast keine Wahl.
Feuer, im mächtigen Namen Jesu Christi!
In Jesu Namen!
Danke, Herr!
Befreiung in Jesu Namen
Sie sind frei.
Stehen Sie auf; Sie sind frei.
Freigesetzt in Jesu Namen
Kommen Sie, mein Herr.
Wie geht es Ihnen, mein Herr?
Es geht mir gut.
Stehen Sie auf, mein Herr.
Freigesetzt in Jesu Namen
Keine Sorge.
Wer ist diese Frau?
Sie ist meine Frau.
OK. Was ist mit diesem Herrn hier?
Er ist mein Bruder.
Er ist mein wundervoller Bruder.
Also, Madam, hören Sie. Der Grund, warum ich ihm diese Frage gestellt habe, ist, damit Sie wissen, dass die Vergangenheit vorbei ist.
Das Geständnis, das Sie gehört haben, war nicht von Ihrem Mann.
Dies ist eine andere Person.
Die Person, die sprach, war nicht Ihr Mann, sondern ein Dämon
und dieser Dämon ist raus.
Also, aus keinem Grund sollten Sie ihn nicht daran erinnern, was heute passiert ist,
so dass Sie nicht versucht werden, okay?
Okay. Danke, Jesus, dass Du meine Familie und Ehe gerettet hast!
Danken Sie Gott. Sie sind frei.
Stehen Sie auf, mein Herr!
Freigesetzt in Jesu Namen
Danke, Jesus!
Danke, Gott von T.B. Joshua, für die Rettung meiner Ehe und meines Zuhauses!
ZEUGNIS FORTGESETZT
Emmanuel! (Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Mein Name ist Okpalaeze Chidi.
Ich komme ursprünglich aus dem Bundesland Enugu
aber ich lebte für viele Jahre in der Schweiz.
Die Frau neben mir ist meine wunderbare Frau, Stella Okpalaeze.
Ich bin hier, um die Güte des Herrn in meinem Leben zu bezeugen.
Was Gott in meinem Leben getan hat - ich kann es nicht in Worte fassen.
Mein Zeugnis geht so.
Ich bin jetzt seit 14 bis 15 Jahren im Ausland.
Ich hatte immer wieder geschäftliche Rückschläge -
jedes Unternehmen, an welchem ich beteiligt war, brach zusammen.
Ich kam nicht so voran, wie ich hätte sollen,
denn ich weiß, was ich tun kann.
Ich weiß, dass ich dazu in der Lage bin, es hinzukriegen.
Es geschah immer wieder.
Erst als ich nach Nigeria zurückkam.
Ich bin in vielen Kirchen gewesen.
Ok, Bruder.
Bevor Sie weiter erzählen - Sie erwähnten, dass sich dieses Problem zuallererst im Kollaps ihrer Geschäfte offenbarte.
Aber abgesehen davon, welche Erfahrungen begannen Sie in Ihren Träumen zu haben,
die Sie erkennen ließen, dass etwas vor sich ging?
Eine Frau besuchte mich in meinen Träumen.
Manchmal, wenn ich aufwachte, würde ich sehen, dass meine Kleidung nass war.
Viele Male, wenn ich mit meiner Frau schlief,
würde Sie mich aufwecken und mich fragen: „Was machst Du da?
Du tust so, als ob Du mit jemandem Sex hast“.
Wenn sie mich aufwachte, würde ich wieder einschlafen.
Aber es passierte mir immer wieder.
Ich versuchte mein Bestes, es vor jedermann zu verbergen.
Aber jedes Mal, wenn ich schlief, würde die Frau in meinen Träumen kommen, um Sex mit mir zu haben.
Immer wenn dies geschah, jedes Geschäft, das ich einging - nichts würde funktionieren.
Das Geschäft begann einen Rückwärtsgang einzulegen.
Ich betreibe Importgeschäfte.
Ich bin in viele Länder gereist.
Ich importiere Container, aber es gibt immer ein Problem -
entweder würden sie sie beschlagnahmen oder die Leute, mit denen ich Geschäfte machte, würden mich übers Ohr hauen.
Ich investierte in viele Dinge, aber am Ende ist keins von ihnen gut gelaufen.
Ich versuchte sogar, meine Frau zu involvieren, um mit dem Geschäft weiterzumachen.
Ich investierte Millionen von Naira in das Geschäft, das ich für sie eröffnete.
Aber am Ende kam nichts dabei heraus. Das Gleiche geschah.
Ich erkannte auch, dass diese Sache wie ein Virus war.
Mit jedem, mit dem ich etwas zusammen machte - das Gleiche würde geschehen.
Ich dachte, dass es etwas war, das ich selber regeln könnte.
Ich wusste, dass irgendetwas nicht stimmte,
aber ich konnte es nicht genau festmachen.
Ich dachte, dass ich wüsste, was zu tun sei.
Alkohol war der beste Freund, den ich hatte.
Ich trank am Morgen, Nachmittag und Abend.
Ich bevorzugte keine bestimmte Marke.
Ich tat viele Dingen -
Fremdgehen, Ausgehen - nur mit dem Versuch, mich glücklich zu machen.
Ich wusste nicht, dass der Weg, den ich einschlug, der falsche war.
Ich konnte nicht schlafen.
Ich nahm alle möglichen Schlaftabletten, aber ich konnte nicht schlafen.
Ich würde mit akuten Kopfschmerzen ins Bett gehen,
und ich würde mit akuten Kopfschmerzen aufwachen.
Es kam sogar so weit, dass mich meine Mutter anfing zu fragen, ob ich indischen Hanf rauchte,
denn meine Augen waren immer rot.
Ihr wisst, dass, wenn jemand ins Bett geht und nicht schläft,
man auf die gleiche Weise aufwachen würde wie man zu Bett ging.
Was würde passieren, damit sich Frauen leicht von Ihnen angezogen fühlten?
Ihr wisst, dass ein Mann regulär in der Position ist, eine Frau anzumachen,
aber es war etwas in mir, in meinen Augen.
Überall dort, wo ich hereinkam oder jede Frau, der ich begegnete,
wenn ich sie ansah, würde sie mir nachfolgen, mir hinterhergehen.
Sie brauchten kein Geld von mir. Sie wollten nur, dass ich mit ihnen schlief.
Zum Beispiel war ich eines Tages an einer Kreuzung; mein Auto war liegen geblieben.
Ein Mädchen sah mich an und grüßte mich.
Sobald ich losfuhr, schnappte sich das Mädchen ein Motorrad und fuhr mir hinterher.
Als ich bei einer Bar anhielt und mich dort hinsetzte, um etwas zu trinken,
kam das Mädchen herein, setzte sich hin und grüßte mich.
Ich sagte mir: „Ist das nicht das gleiche Mädchen, das ich an der Kreuzung sah?“
Sie begann mich anzumachen.
Ihr könnt Euch die Situation vorstellen, wo eine Frau stolz darauf ist einen Mann anzusprechen,
dass sie mit einem zusammen sein will.
Ich bemerkte diese Sache viele Male.
Es geschah mehrmals.
Ich wusste nicht, wie ich damit umgehen sollte.
Nun, dieses Leben, dass Sie lebten,
erzählen Sie uns - wie wirkte sich das auf Ihre Ehe aus und was passierte in Ihrer Ehe?
Ich sah meine Frau nicht als Frau.
Ich verspürte keine Zuneigung für sie.
Ich war immer glücklich, wenn ich draußen war.
Ich vergnügte mich draußen.
Ich kam spät nach Hause.
Ich lebte das Leben, das ich leben wollte.
Ich hatte in den letzten Monaten aufgehört, das Essen meiner Frau zu essen.
Ich würde draußen essen.
Immer, wenn ich zu Hause war, und sie mir eine Frage stellen wollte,
würde ich sie schlagen. Ich würde sie schlagen.
Ich sagte ihr sogar: „Kannst Du die Zeichen nicht deuten?
Ist es nicht besser für Dich, wenn Du Deine Sachen packst und aus diesem Haus ausziehst?“
Ich habe meine Frau nicht weniger als drei- oder viermal aus dem Haus geworfen.
Viele Pfarrer und Familienmitglieder schalteten sich ein, um unsere Probleme zu lösen,
aber niemand konnte das Problem regeln.
Wir sind seit mehr als 11 Jahren zusammen,
und wir versuchen ein Kind zu bekommen.
Als sie schwanger war, ging ich so weit, dass ich sie schlug, und mich danebenbenahm, wie ich immer tat,
so dass sie die Schwangerschaft von sechs Monaten verlor.
Sie gebar das Baby, als es noch nicht soweit war, das Baby zu gebären - nach sechs Monaten.
Weil Sie sie geschlagen hatten - es war die Wucht der Schläge, die dazu führte, das sie dann gebar?
Ja, wenn all diese Dinge zusammenkamen, würde ich Dinge in meinem Haus kaputtschlagen -
den Wohnzimmertisch, den Fernsehen.
Ich würde sogar meinen freistehenden Ventilator verwenden, um sie zu schlagen.
Ich tat viele Dinge.
Wenn ich wieder zu mir kam, würde ich Mitleid mit ihr haben.
Aber sobald der Geist über mich kam, würde ich sie noch nicht einmal als meine Frau sehen.
Ich wusste noch nicht einmal, dass sie so eine schöne Frau ist.
Ich sah diese anderen Frauen als die Besten an.
Ich fühlte mich glücklich, wenn ich nicht zu Hause war.
Ich fühlte mich immer schlecht, wenn ich nach Hause kam.
Wenn ich also nach Hause kam, alles was sie zu tun hatte,
war, in ihr eigenes Zimmer zu gehen und dort zu schlafen, denn ich hatte ihr gesagt:
„Ich will nicht bei Dir schlafen. Du musst in Deinem eigenen Zimmer schlafen
und ich bleibe in meinem eigenen Zimmer“.
Wenn ich zu Hause war, war es das Beste für sie, wenn ich in mein Zimmer ging.
Ich würde es absperren, denn wenn ich es nicht absperrte, würde sie kommen und beginnen an meine Tür zu klopfen,
dass ich mein Zimmer öffnen sollte, so dass sie bei mir schlafen könnte.
Ich wollte nicht, dass sie bei mir schlief, weil ich schon draußen zufriedengestellt wurde.
Wenn ich zurückkam, und sie mir Fragen stellte, würde ich sie schlagen.
Nun, Bruder, wir wollen es besser verstehen.
Leute, die Sie kannten - wussten sie jemals, dass
solche Sachen bei Ihnen zu Hause passierten oder dass Sie solche schrecklichen Probleme durchlebten?
Jeder, der mich kannte - ich trage gute Kleidung, ich fahre große Autos -
sie wussten nicht, dass ich innerhalb verkümmerte.
Ich hatte keine Lösung.
Ich wusste, dass etwas im Argen lag.
Ich ging zu vielen Kirchen, aber es gab keine Lösung für mein Problem.
Hat es jemals einen Punkt gegeben, wo Sie mit dem Leben abgeschlossen hatten?
Nicht nur einmal.
Ich sagte oftmals zu meiner Frau - sie ist hier, sie ist mein lebender Beweis -
dass ich all diesem ein Ende bereiten werde.
Ich dachte vielmals an Selbstmord.
Als ich einmal mit ihr im Auto war, wurde ich wütend und sagte ihr,
„Du siehst, dass wir auf einer Brücke sind. Weisst Du, dass ich dieses Auto einfach da rüber fahren kann?
Jeder wird einfach sterben. All diese Probleme werden ein Ende haben, denn ich bin dieser Probleme überdrüssig“.
Sie würde noch nicht einmal sprechen. Es war sogar besser für sie, dass sie kein Wort sprach,
denn wenn sie etwas gut oder schlecht gesagt hätte, hätte es die Situation verschlechtert.
Ich mochte es nicht, wenn sie mir einen Rat gab oder mir sagte, was ich tun sollte.
Ich hielt nichts auf ihre Worte.
Ich dachte oftmals an Selbstmord.
Ich dachte oft darüber nach, was ich tun sollte.
Meine geliebte Mutter hat mich an Emmanuel TV herangeführt.
Ich installierte es in meinem Zimmer.
Jedes Mal, wenn ich zu Hause war, würde ich den Kanal einschalten,
aber ich tat immer nur so vor meiner Mutter, denn sie rief mich immer an und fragte mich,
„Ich hoffe, Du schaust Emmanuel TV“. Ich antwortete: „Ja“.
Aber wenn ich es anschaute, erschien mir alles als gestellt.
Ich würde nur so tun und ihr sagen: „Ja, ich schaue es an“.
Aber ich glaubte nicht - ich sah es nur als etwas Arrangiertes an.
Ich sagte zu mir: „Wie kann dies möglich sein?“
Mein Leben ging so weiter.
Sie meinen also, dass als Sie Emmanuel TV anschauten, wenn Sie eine Befreiung sahen und jemand von Dämonen besessen war -
was würden Sie sagen, was war Ihre Reaktion?
Ich sagte immer, dass dies etwas Geplantes war.
Sie haben dies wahrscheinlich mit der Person abgesprochen.
Ich glaubte nicht an all diese Dinge, weil ich ein Thomas war; ich glaubte an nichts von dem.
Ich glaubte, dass ich etwas sehen musste, bevor ich es glauben konnte.
Ich schaute Emmanuel TV an, wenn mir danach war.
Ich sah, was anderen Familien geschah.
Jedes Mal, wenn ich mit meiner Mutter sprach, sagte sie mir immer: „Schau weiterhin Emmanuel TV!
Das, was anderen Leuten geschieht, wird sicherlich auch Dir geschehen“.
Jeder wusste, dass ich ein großes Problem hatte, aber sie wussten dafür keine Lösung.
Ich war ein sehr zorniger Mensch.
Wenn ich wütend wurde, konnte ich Dinge zerstören. Ich würde Sachen kaputtmachen.
Ich würde sogar meinen jüngeren Bruder mit einer Flasche attackieren.
Wenn ich so wütend war, würde auch meine Frau in ihr eigenes Zimmer laufen und sich einsperren,
denn ich würde die Türen in meiner Wohnung kaputtschlagen - nicht weniger als zehnmal.
Ok Bruder. Jetzt verstehen wir, wie stark diese bösen Geister Ihr Leben beeinträchtigten.
Sie sagten, dass Ihre Mutter Ihnen Emmanuel TV näher brachte und darauf bestand,
dass Sie es anschauten und zu The SCOAN kommen sollten.
Was führte schließlich dazu, dass Sie jetzt hier in The SCOAN sind?
Weil die Menschen mich sehen würden - „Ah, dieser Mann ist ein erfolgreicher Mann. Er hat große Autos. Er trägt gute Kleidung“ -
aber sie wussten nicht, was ich durchmachte.
Also begann ich nochmal darüber nachzudenken.
Ich sagte mir: „Lass mich dorthin gehen“.
Als ich zu The SCOAN kam, kam ich einfach nur so hierher; ich glaubte nicht.
Ich sagte mir: „Lass mich kommen und sehen, was hier passiert“.
An meinem ersten Tag hier, als die Wise Men ihre Hände auf die Menschen legten,
als sie dorthin kamen, wo ich war, sah ich eine andere Sache.
Das Feuer kam in meine Richtung.
Ich konnte ihm nicht widerstehen.
Als der Mann Gottes seine Hand auf mich legte, fiel ich zu Boden.
Die Platzanweiser sagten mir, dass ich hier stehen bleiben sollte, weil er zurückkommen würde.
Ich schaffte es meine Bibel an mich zu nehmen und aus der Kirche zu flüchten.
An ihrem ersten Tag hier rannten Sie aus der Kirche?
Ja, ich entkam, denn was ich an diesem Tag sah, war eine andere Sache - ich konnte es nicht aushalten.
Ich wollte ohne meine Frau von hier weggehen, aber sie kannte mich zu gut.
Sobald ich wütend wurde, wusste sie, dass ich sie zurücklassen würde.
Sie kam mir nach, und ich sprach kein Wort mit ihr.
Wir fuhren für mehr als eine Stunde und kamen nach Hause.
Ich erkannte dann: „Was geschieht mit mir?“
Meine Frau schaltete den Fernseher an - den gleichen Kanal, von wo wir gerade hergekommen waren.
Wir schauten den gleichen Kanal an.
Sie würde kein Wort sagen, denn sie wusste ganz genau,
dass, wenn sie etwas gesagt hätte, ich sogar ihren Kopf eingeschlagen hätte.
Ich setzte mich hin und begann zu überlegen: „Was geschieht in meinem Leben?“
Die folgende Woche bereitete ich mich vor und sagte: „Ich gehe zurück zu The SCOAN“.
Ich kam wieder hierher.
Als die Wise Men begannen ihre Hände aufzulegen,
kam Wise Man Daniel in meine Richtung, und das Gleiche passierte.
Aber, Kinder Gottes, ich muss Euch etwas sagen.
Ihr mögt hierher kommen, aber der Tag muss auch wirklich Euer Tag sein.
An diesem Tag wird alles, was Euch bedrückt, ein Ende finden.
Jeder hat seinen eigenen Tag.
An jenem Tag, an jenem sehr gesegneten Tag, versuchte ich zu fliehen,
aber es war, als wenn alle Platzanweiser - alle - darauf vorbereitet waren und auf mich warteten.
Herr Okpalaeze Chidi - Befreiungszeugnis
Sie gaben mir keine Chance.
Als Wise Man Daniel für die Anwesenden betete, sobald er in meine Richtung kam,
das Feuer - ich konnte nicht einmal in seine Augen schauen.
Als er direkt zu mir kam, war das Feuer so stark, dass ich nicht einmal mehr wusste, wo ich war.
Ich fand mich auf dem Boden wieder und wachte auf.
Ich wusste, dass ich etwas sagte, aber ich konnte es nicht kontrollieren.
Ich wusste nicht, was aus meinem Mund herauskam.
Nach meiner Befreiung sagte meine Frau mir alles, was geschehen war.
Als ich aufwachte, sah ich, dass ich im Mittelteil der Kirche war.
Wisst Ihr, Kinder Gottes, es ist hier, dass ich herausgefunden habe, dass Gott existiert,
weil das, was mir an jenem Tag passierte...
Herr Okpalaeze Chidi - Befreiungszeugnis
... ich hatte sowas noch nie zuvor erlebt.
Das Feuer kam von allen Seiten.
Aber als ich auf dem Boden aufwachte, war ich wieder ich selbst.
Ich fühle mich, als wenn ein schwerer Klotz, ein Sack Zement, meinen Körper verließ.
Ich fühle mich leicht.
Ich schäme mich vor mir selbst - davor schämte ich mich für nichts.
Ich begann mich zu schämen.
Ich fühle mich sehr leicht.
Ich nehme jetzt meine Frau wahr. Ich sehe sie jetzt als sehr schön an.
Beeindruckend! Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Herr Okpalaeze Chidi - Befreiungszeugnis
Was für Veränderungen haben Sie sofort nach dieser Befreiung festgestellt?
Kinder Gottes, nach meiner Befreiung sang ich zusammen mit meiner Frau, als wir nach Hause fuhren.
Wir essen jetzt zusammen, beten gemeinsam und schlafen im selben Zimmer - nicht nur im gleichen Zimmer, sondern im gleichen Bett.
Zeit für Zeugnisse
Ich bitte sie immer wieder, mir zu vergeben.
Ich sah ihre Frisur und gab ihr am nächsten Tag Geld und sagte:
„Diese Frisur ist nicht gut. Lass Dir eine andere machen“.
Herr Okpalaeze Chidi - Befreiungszeugnis
Ich schlafe wie ein neugeborenes Baby.
Ich wache ausgeschlafen auf.
Wenn ich davor schlafen wollte, würde ich zu meiner Bar gehen und zwei Gläser von hochprozentigem Alkohol trinken
oder irgendwas, was da war, damit ich schlafen konnte.
Nun nehme ich keine Pillen und trinken keinen Alkohol mehr.
Ich schlafe wie ein Baby. Ich wache 100% fit auf.
Mir ist danach Luftsprünge zu machen.
Ich weiß, dass eine Menge Leute da draußen der gleiche Thomas sind, der ich einmal war.
Ich glaubte, dass sehen glauben ist.
Ihr müsst sehen und glauben.
Wenn der Gott von Prophet T.B. Joshua dies für mich tun kann, kann Er es für jedermann tun.
Auch für Dich ungläubigen Thomas da draußen.
Toll! Lasst uns noch einmal für Jesus Christus klatschen!
Mein Geschäft, was ich jetzt bestellt habe - nur eine Woche nach meiner Befreiung -
die Ware kam erfolgreich an, und wir haben sie vermarktet.
Das Geschäft boomt; es läuft jetzt.
Ich habe also eine Menge Veränderungen in meinem Leben.
Ich habe eine gute Beziehung mit anderen Leuten,
Ich habe eine gute Beziehung mit meiner Frau -
wir besprechen alles zusammen, was ich tun will.
Und Sie gehen nicht mehr raus, um andere Frauen zu treffen?
Ich habe nicht einmal mehr den Drang, raus zu gehen.
Sie würde sogar diejenige sein, die mir sagt,
„Warum kannst Du nicht rausgehen, herumfahren und dann wieder zurückkommen?“
Ich würde antworten: „Nein, ich bin müde“.
Ich habe nicht den Drang rauszugehen.
Seit diesem Tag mache ich mir nichts mehr aus Alkohol.
Frauen sehen mich...
Am Valentinstag sagte sie zu mir: „Wir gingen an so vielen Mädchen vorbei und niemand schaute Dich an“.
Früher würde sie ein Problem mit Frauen haben; jedes Mal, wenn wir zusammen unterwegs waren.
Viele Veränderungen.
Die Dinge, die ich dann erlebte, erlebe ich jetzt nicht mehr.
Toll! Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Dies ist die Befreiung, die hier jeden Tag in The SCOAN geschieht
und ich weiß, dass viele von den hier heute Anwesenden bereit sind und erwarten, ihre eigene Befreiung zu empfangen.
Wir wissen, dass, nachdem Ihr Eure Befreiung erhalten habt, Ihr auch inmitten Gottes Volk stehen werdet,
um Euer Zeugnis abzugeben.
Schlussendlich, mein Herr, was ist Ihr Rat an die Zuschauer auf der ganzen Welt und die hier Anwesenden?
Besonders diejenigen, die skeptisch und zynisch über das sind, was hier geschieht,
wie Sie einmal waren - was ist Ihre Botschaft an sie?
Zunächst einmal möchte ich Gott bitten, dass Er mir vergibt,
und ich möchte unseren Papa im Herrn, Prophet T.B. Joshua, um Vergebung bitten,
denn ich bin einer jener Menschen, der eine oder andere schlechte Sache gegen diese Kirche gesagt hat.
Mein Rat an die ganze Welt - die Zuschauer und vor allem die Thomase, wie ich einmal war:
Ihr müsst an Gott glauben und versuchen zu The SCOAN für Eure Befreiung zu kommen.
Ihr mögt da draußen sein und große Autos fahren, und die Dinge, die ich in meinem Leben erlebt habe, passieren Euch auch.
Ihr müsst hierher kommen und Eure Befreiung erlangen,
denn jeder, der diese Art von Problem hat, bedarf der Befreiung.
Sobald Ihr befreit wurdet, werdet Ihr eine Menge Veränderungen sehen.
Ihr werdet einen Unterschied in Eurem Leben sehen.
Und ich glaube, dass Gott, der es für mich getan hat, es auch für jeden von Euch tun wird, in Jesu Namen.
Amen. Lasst uns noch einmal für Jesus Christus klatschen!
Wir danken Gott für Ihr Leben, mein Herr.
Wir wollen kurz von Ihrer Frau hören -
von ihr ihre eigene Seite des Zeugnisses zu hören.
Madam, Sie sind herzlich willkommen.
Stellen Sie sich uns vor und sagen Sie uns, was Sie über die wunderbare Befreiung Ihres Mannes sagen können.
Emmanuel! (Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Mein Name ist Stella Okpalaeze.
Der Mann neben mir ist mein wunderbarer Mann.
Er hat bereits alles gesagt.
Aber ich habe auch etwas zu sagen.
Wenn dies geschah, hasste er mich leidenschaftlich.
Er wollte mich noch nicht einmal sehen. Wenn ich gekocht hatte, sagte er, dass das Essen nicht gut war.
Alles, was ich im Haus tat, war nicht gut genug.
Er schlug mich, wie er wollte.
Ich würde ihn manchmal anflehen: Wenn ich irgend etwas falsch gemacht habe, sollte er mir bitte vergeben.
Er antwortete: „Du hast mir nichts angetan, aber ich will Dich nicht sehen“.
Er sagte mir viele Male, dass ich ausziehen sollte, aber ich weigerte mich auszuziehen.
Seine Familie beschuldigte mich und sagten ihm, dass ich die Ursache für all dies war. Er sollte mich fortjagen.
Wir waren immer noch da.
Im vergangenen Januar, als die Sache schlimmer wurde, jedes Mal, wenn ich Emmanuel TV anschaute, betete ich.
Ich sah die vielen Dinge, die hier geschehen. Auch zerrüttete Familien wurden wieder zusammengebracht.
Ich wusste, dass es auch meinem Mann und mir passieren würde.
Jedes Mal, wenn wir hierher kamen, wenn die Wise Man ihn berührten, würde er weglaufen.
Ich würde nichts sagen, denn, wenn ich etwas gesagt hätte, wäre es zu einem Problem geworden.
Also würde ich schweigen.
Wenn er rausging, würde ich beten.
Ich würde Emmanuel TV einschalten und beten: „Gott von Prophet T.B. Joshua,
jedes Mal, wenn ich hier bin, orte mich und meinen Mann“.
Wenn das Problem von mir ausgeht, lass uns dorthin gehen.
Wenn Prophet T.B. Joshua uns sieht und das Problem von mir ausgeht,
ich weiß, dass das Problem gelöst sein wird.
Ich sagte ihm noch nicht einmal, dass das Problem von ihm ausgeht; ich akzeptierte es als meins.
Selbst wenn Männer Gottes zu uns kamen, um die Dinge zu klären, wenn wir Probleme hatten,
würde ich sagen, dass ich das Problem war.
Ich glaubte, dass die Dinge eines Tages in Ordnung sein würden.
Also, das erste Mal, als wir hierher kamen, berührten sie ihn und er begann zu manifestieren.
Sie sagten ihm, dass er zurückbleiben sollte. Er rannte davon.
Ich folgte ihm sofort, weil ich wusste, dass er mich hier lassen und gehen würde.
Als ich ihm folgte und ins Auto stieg, sagte ich nichts.
Ich rief einen seiner Freunde an und sagte: „Bitte, Du bist der Einzige, der mir helfen kann!
Am kommenden Sonntag werden wir wieder hierherkommen.
Wenn wir kommen, wenn sie ihn berühren, erlaube ihm nicht zu gehen.
Hilf mir, ihn zu halten, so dass sie ihn befreien.
Ich weiß, dass, wenn sie ihn befreien, sie mich auch befreien werden“.
Der Freund stimmte zu.
Wir kamen hier zusammen am 26. Januar.
Als wir hierher kamen, geschah das Gleiche, als sie ihn berührten.
Er wollte (gehen). Ich schaute auf den Freund und der Freund sagte: „Mach dir keine Sorgen“.
Der Freund ging zu einem der Platzanweiser und sagte ihm: „Erlauben Sie nicht, dass dieser Mann weggeht!“
Er sagte: „Ok“.
Deswegen hielten sie ihn fest.
Zeit für Zeugnisse
Herr & Frau Okpalaeze - Befreiungszeugnis
Deswegen hielten sie ihn fest.
Sie begannen die Befreiung und ich betete auch: „Gott von Prophet T.B. Joshua,
hilf mir! Ich bin heute in Deinem Haus! Hilf mir! Dieses Problem ist zuviel für mich!“
So geschah seine Befreiung; Dinge veränderten sich zum Guten.
Ich danke Gott heute dafür, dass zwischen meinem Mann und mir alles in Ordnung ist.
Ich glaube, dass auch das Baby, das ich verloren habe,
der Gott von Prophet T.B. Joshua wird mir noch mein eigenes Kind geben, in Jesu Namen.
Amen. Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Zeit für Zeugnisse
Also, Madam, Sie meinen, dass Ihr Mann jetzt nach seiner Befreiung ein anderer Mensch ist?
Er ist jetzt ein anderer Mensch. Er liebt mich jetzt sehr.
Er sagt mir viele Dinge.
Sogar wenn ich koche, sagt er jetzt: „Lass mich Dir helfen“. Und ich entgegne: „Nein“.
Alle Dinge, die er im Haus kaputt gemacht hatte, ersetzte er in weniger als zwei Tagen.
Er gibt mir Geld. Er kümmert sich um mich.
Wenn ich so tue, fragt er mich: „Geht es Dir gut?“. Und ich antworte ihm: „Ja“.
Toll. In der Tat ist der Beweis für Jesus Christus, dass Leben verändert sind.
Was für ein wunderbares Zeugnis der Versöhnung!
Madam, in diesen schrecklichen turbulenten zehn Jahren mit Ihrem Mann
verließen Sie ihn nie, Sie blieben bei ihm
und heute geben wir dem allmächtigen Gott die Ehre für Ihr Leben.
Was ist Ihr Rat an andere Paare?
Vor allem an Frauen, die in einer ähnlichen Situation, wie Sie sie zuvor erlebten, sind. Was ist Ihr Rat an sie?
Mein Rat an alle Frauen, die in dieser Situation sind, in der ich zuvor war,
oder vielleicht habt Ihr dieses Problem gehabt,
der Einzige, der zählt, ist Gott, denn damals sagten mir Freunde - alle - "Verlasse ihn.
Reiche eine Klage ein und gehe vor Gericht“.
Sie sagten, dass ich hier oder dorthin gehen sollte.
Ich antwortete: „Ich werde nirgendwo hingehen. Ich habe noch nicht einmal Geld, um es jemandem zu geben, so dass er etwas für mich tut.
Es ist nur der Gott von Prophet T.B. Joshua, der mein Problem lösen wird“.
Den Rat, den ich Euch gebe, ist, an Gott zu glauben,
denn wenn Ihr Euch in solch einer Situation wiederfindet, werden Euch Leute raten dies oder das zu tun.
Geht nirgendwo hin.
Geht zu keinem Schamanen oder irgendeiner anderen Person wegen Eurem Mann.
Betet weiterhin und glaubt, dass Gott es eines Tages tun wird.
Der Gott, der es für mich getan hat, so dass ich heute glücklich bin, der selbe Gott wird es für Euch tun, in Jesu Namen!
Zeit für Zeugnisse
Herr & Frau Okpalaeze - Befreiungszeugnis
Wir glauben, dass Du von diesem Beitrag, den Du gerade gesehen hast, inspiriert wurdest.
Klicke hier für ein Abonnement, um mehr von dem Wirken der Kraft Gottes in unserer heutigen Zeit zu sehen.
Und um über die neuesten Prophezeiungen, Befreiungen,
Predigten und Zeugnisse von The SCOAN informiert zu bleiben.
Emmanuel TV - Verändert Leben, Verändert Nationen und Verändert die Welt.